Вы, как вы, можете...  ...а...  ...после доносов?  Позови-ка.  А это здесь, хорошо.  А это там?  Да.  В общем, поменяем на чепорок.  Вот, перед ненадеваном, чтобы попалось не все.  Где-нибудь там, в Боломе, в Екатерине,  а здесь, в Санта-По-Партии, в Катерине.  Ну, а...  Значит, что это?  Первое, третье, третье.  Что касается, понимаете, нет?  Света, у вас с утра есть пары или нет?  Да, поставили, поставили.  То есть?  Мы там где-то что-то...  Мы там прийдем, чтобы потом увидели.  К сожалению, вы привязаны, как я и вы.  А пока я не могу попросить обеда,  если только-то вас бы утолкнули,  мы вам дадим кости.  Подоконно, что мы там где-то что-то  прийдем.  Вот. Что ж мы не готовы?  Вычисляем, когда у нас есть  самый старейший,  не только в России, но и в мире  1797 год.  Понятно, что пока,  так скажем, докова  не из этого показывает,  поэтому в основном вы будете  сыграть с облачеванным временем  и так же будете либо звонить, либо  мы ко мне будем вас запускать сюда  и будем заниматься  по поводу  временей практической  будет так, как мы все говорим,  начать этот год.  И у вас тот год  был, так скажем,  первый год.  Там будет все немножко  с комками, у вас будет и целый год,  да, у вас там нет ничего, если вы  первый год видели.  То есть сейчас успелось  опробовать двигательную систему,  а потом наш там будет  в минутку.  В минутку, да.  В итоге, сегодня  год начался, да.  Опять можно написать, можно написать  вещи, кое-что.  В билетах кое-что будет,  билеты в рамках, я дам  даже в муже экзамена,  после нового года, сейчас там  не останусь. Ну и  там будет двигатель.  Кому-нибудь есть, кто меня может  упомыть, упомыть с  студентами СМТБУ  с вашим курсом, я работаю  очень давно, я под начальником  и сейчас работаю в институте.  В общем, что-то новое.  Что, для чего мы помогаем  этой картине? Опять,  анатолий, я это озвучил,  да, то есть как ездим  из корней, если  корни смогли добиться, да,  крона вытащит, все будет хорошо.  Поэтому я к чему все веду?  Если вы сможете получить базовое  знание, одна, потом одна из  базовых дисциплин, да, вам  потом будет намного легче  работать и билетировать.  Понятно, что у вас не плохая  динекология, не антисоверение,  но определенное есть, но  наука, так скажем, новая,  много-много, да, много чего  не полного, поэтому более 9  у вас, конечно, хорошее, не большое.  Плюс, плюс, основная ваша базовая  принципа, знаете, это строковая  больница, реабилитация, очень хорошо  вне поставленных, да, поэтому  вас, ну, я думаю, что  чему-то научите, потому что у вас есть  эту роль, есть чему-то учиться, да.  Теперь, это,  так скажем, роль  дисциплины, я же не могу ее не  по-техническому, анатолию, ничего  того, потому что, ну, это вопрос  средства, по всему, нормальная  анатолия. Что такое хитрый сбег,  анатолия? Это наука по строению чего?  Клуба организма,  человек, как это понимать, да?  То есть, как они все усвоиваются,  да, все, что исчез, исчез,  кто будет исчезать. Анатолия,  ну, у вас, не знаю, как у вас,  или у вашего будущего бывает,  латынь какая-то будет у вас, или как бы ничего  не будет? Говорят, не будут.  Да, это не будут. Не говорим, не говорим, ничего.  Ну, да, все равно название  латыни выучить не будет.  Вот так почему, по-моему, поздно  у вас стоят у нас, да,  название заболевания, название  манипуляции, вы можете учить, как студенты  любят, там, на одной мисочной кости  есть это название. У вас будет  только что название урона по латыни,  да, потому что, допустим, в жилу  будет гастер, да, название  заболевания по охлаждению, да,  колени все встанут, манипуляцию  нет, ну, как называется воспаление, гонит  и так далее. То есть, не гонит, а гонит.  Да, поэтому есть вещи, что  не будет.  Как термин сам Требовым  Домином Македахилом, а еще  это в нашей тоже, анатомия  анатель, она рассекает, расчленяет  и все остальное, это исследование,  в чем выучился? Трупы, да,  скрывали и смотрели как там  что внутри устроено, чтобы познать  все вот эти моменты.  Опять же, на пологе, это более  шоково, действительно она получается  целый ряд наук, не  только разные для анатолий, но  и эти кистологии, консерверной  медицине, кинологической анатомии,  там много-много чего еще.  Ну, это, конечно, у вас,  как скажем, просто приорга калитивная  пора, а потому что вы это все проходите  я знаю, в суде  по-моему, про это вообще не будет, там  где-то будет ОТЗ по анатомии, что-нибудь будет  в общем, просто я вас, честно говоря, не знаю.  Но я не бываю, только в ОТЗ.  Значит, два основных  урока исследования в анатолии.  Македа, все кричатся.  То, что мы можем увидеть им, выпухлен  боевым острым глазом.  Ну, я закончил, что-то. Вот это ВМР.  Это обучение в анатолии.  И вы рассчитываете, что  что-то есть по сравнению. То есть,  ну, может быть, поскольку что-то бывает очень  разное, да? То есть, оптические там  электронные поступки.  Что ж такое норма?  Норма, это  она как концентра.  Да, определенный, так скажем,  набор характеристик. То есть,  то есть. Как это понимать?  Что это вариант нормы?  Допустим, рост человека стандартный.  Да, для мужчины грубо.  Сколько? Метр семьдесят два.  Для женщины  двенадцать сантиметров десять поменьше. Там семьдесят восемь.  То есть, для чему все глубже?  Это не значит, что метр восемьдесят  или метр шестьдесят для мужчины.  Это не норма. Есть такое, что диапазон  нормы. То есть, я понимаю. То есть,  как у большинства?  Это примерно процент на сорок, максимум  на пятьдесят. Да? Это что?  Анатомия нормы.  Потому что есть крайние формы нормы.  То есть, ростом два двадцать  и ростом, может быть, сколько? Метр  тридцать, метр сорок. То есть, это не значит,  что это не метр нормы. Это то, что крайние  варианты нормы. То есть, я понимаю.  А уже, когда возникла  иллюминация, это уже будет  идти либо пороги, либо аномалии,  но обыкновенными чуть-чуть  побольше. Опять же, анатомия.  Опять же, потому что  выполняет цель реактивнации  аномалий, развития и  происхождения техники, что  заболевание патологи, мы  рассматриваем от образования  человека, то есть, от клетки.  Слово «гомепа» понимаем?  То есть, зародыш  и иллюминация. Потому что, что  поломка может идти на любом из уровней.  И это то, что будет  появляться на магросской  пятисот уровня. И уже зная,  где была какая-то поломка, можно  подойти к тому, как это что можно  делать.  Теперь дальше.  Что важно?  Объект.  Живой человек.  Это очень бесполезно изучать.  Но почему?  Понятно, что основную массу  исследований проводились  в аспекте историческом.  На каком уровне? На трудном.  Но экстраполировали  кого? На живого  человека.  Объект – это живой  человек. Да, состояние  трупа и  человека живого в нюансах  отличается, но концептуально всё,  что срочно появилось.  Потом появились многие исследования.  Что появилось?  Лучшие нгенопоявления.  Нгенология.  Как что  изменяется у живого  человека.  Нгенология как-то на кисти.  Жёстко, что-то другое.  Что-то третье.  Что-то меняется в состоянии  прощей, количества и т.д.  Потом появилось  разный вариант УЗИ.  Понимаем, что это УЗИ?  УЗИ, КТ, МРТ.  Эти нгенологии можно изучать  и кого? Человека.  И живого человека.  Понимаем.  Понятно, что для того, чтобы  выявить патологию,  что-то можно узнать, понимать.  Как оно будет?  То же КТ, то же МРТ.  Я понимаю, что вам это наверняка  будет по-касательной касаться.  Но всё равно вы должны потом  с техническим временем  понимать, до чего подняет КТ,  до чего МРТ,  эндоскопии, фбдс,  сверху, снизу и т.д.  Это всё тоже понятие  на патологию.  Теперь дальше.  Анатомический труп.  Это что?  Тело и человека забальзаминованы.  Для чего?  Внутри нас живет, как вы понимаете,  что кого никто организмует.  Для нас они самые хорошие, любимые.  Для тех, кто работает  уже с трупом, потом они могут  кимить болезни, трогать.  Нюанс второй.  Труп делает что? Разлагает.  Что это? Остановит.  Это понимаю.  Это формалин.  Хорошо это легко,  но мы понимаем больше хорошо.  Вы будете работать и с препаратами,  и на тупе будете сидеть. То есть перчатки приобретаете, потому что это ваше дело.  Мы когда учились работать с перчатками, что было с правилом плохого тона,  бои на москвит-доктор был готов всегда и ко всему.  Понятно, что сейчас перчатки быть должны.  Формалина раздражает, сушит и прочее, поэтому и временам другие.  Сейчас купить перчатки не так дорого, и нет проблем.  Это когда-то, в 90-е годы, когда мы учились, ничего не было,  поэтому люди ими еще не верились.  Что такое препарат?  Удалили часть тела, удалили то, что не нужно,  и показали то, что нужно.  Например, вот эта теория называется полимерная образование работы.  В чем висит? Это что такое препарат?  Это явно верхняя конечность человека.  Сняли кожу, удалили все не нужно,  и вместо воды и жировой ткани загнали силикул.  Тот же силикул.